Episodio 55
Detente ahí.
¿Para qué?
¿Y luego?
Eliminar todos los rastreadores
sobre los casos.
¿Qué…?
¿Hay algún rastreador?
¿De qué estás hablando?
No te hagas el tonto.
¿Sabes qué?
ustedes instalaron.
Sal y quítate esos dispositivos ahora mismo.
De lo contrario,
Nunca volverás a ver a Kaitlyn en tu vida.
¿Cómo lo sabes?
Hay rastreadores en mi coche.
Esos pequeños trucos tuyos
son un juego de niños para mí.
Los he tirado.
¿Y ahora qué?
Sube y sigue conduciendo.
Toma una ruta diferente.
Elián,
Finalmente te has quitado la cola.
¿Qué estás haciendo?
¿Marco Cooper?
Lo descubrirás muy pronto.
Hola.
Lo siento jefe, los perdimos.
¡Maldita sea!
¡Jodidamente inútil!
conseguir a todos
busca en toda la ciudad.
¡No dejes piedra sin remover!
¡Encuéntralo por mí!